Задача H. Зеркальный код
    Имя входного файла:            стандартный ввод
    Имя выходного файла:           стандартный вывод
    Ограничение по времени:        1 секунда
    Ограничение по памяти:         256 мегабайт
   Недавно Петя достад с полки запылившуюся детскую энциклопедию и прочитал там про метод
шифрования, который использовал сам Леонардо да Винчи. Метод относитлельно прост — писать
зеркально. Ходят слухи, что для этого он просто прикладывал зеркало к краю страницы и писал,
смотря в отражение.
   Но Петя знает, что есть строки, которым такое шифрование ничего не сделает. Строка, которая
одинаково читаются справа налево и слева направо называются палиндромами.
   У Пети есть обычная строка, состоящая из больших букв латинского алфавита. Ему стало инте-
ресно, можно ли составить из каких-то букв этой строки палиндром. Петя хочет получить палиндром
наибольшей длины, а из всех таких — первый в алфавитном порядке.
   Так как Пете еще надо дочитать энциклопедию, то он попросил сделать это вас.
Формат входных данных
   В первой строке входных данных содержится число N (1 <= N <= 100000). Во второй строке
задается строка из N больших латинских букв (буквы записаны без пробелов).
Формат выходных данных
   В единственной строке выходных данных выдайте искомый палиндром.
Примеры
                стандартный ввод                           стандартный вывод
    3                                          ABA
    AAB
    6                                          AQZZQA
    QAZQAZ
    6                                          A
    ABCDEF

