Задача E. Корень кубического уравнения
       Имя входного файла:            стандартный ввод
       Имя выходного файла:           стандартный вывод
       Ограничение по времени:        1 секунда
       Ограничение по памяти:         256 мегабайт
   Дано кубическое уравнение ax^3 + bx^2 + cx + d = 0 (a != 0). Известно, что у этого уравнения ровно
один корень. От вас требуется его найти.
   Заметьте, что разрешены различные случаи: любой из коэффициентов может быть положитель-
ным, отрицательным, или все коэффициенты, кроме a, могут быть равны нулю.
Формат входных данных
      Во входных данных через пробел записаны четыре целых числа: −1000 <= a, b, c, d <= 1000.
Формат выходных данных
      Выведите единственный корень уравнения с точностью не менее 4 знаков после десятичной точ-
ки.
Пример
                   стандартный ввод                         стандартный вывод
       1 -3 3 -1                                  1.0000005398739177931
