Задача D. Таблица умножения
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Петя составил таблицу умножения размера n · n. Ячейка в i-й строке и j-м столбце содержит
значение i · j. Петю заинтересовал вопрос: какое число в таблице является k-м по возрастанию?
Помогите Пете ответить на этот вопрос.

Формат входных данных
Ввод содержит два целых числа n и k (1 ⩽ n ⩽ 10^5 , 1 ⩽ k ⩽ n^2 ).

Формат выходных данных
Выведите одно число — k-е число по возрастанию в таблице.

Примеры
стандартный ввод
3 4

стандартный вывод
3

стандартный ввод
5 16

стандартный вывод
10