Задача B. Минимум на отрезке
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 0.5 секунд
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Рассмотрим последовательность целых чисел длины N . По ней с шагом 1 двигается «окно» длины K, то есть сначала в «окне» видно первые K чисел, на следующем шаге в «окне» уже будут находиться K чисел, начиная со второго, и так далее до конца последовательности. Требуется для каждого положения «окна» определить минимум в нём.

Формат входных данных
В первой строке входных данных содержатся два числа N и K (1 ≤ N ≤ 150000, 1 ≤ K ≤ 100000, K ≤ N) – длины последовательности и «окна», соответственно. На следующей строке находятся N чисел – сама последовательность. Числа последовательности не превосходят по модулю 10^5.

Формат выходных данных
Выходные данные должны содержать N − K + 1 строк – минимумы для каждого положения «окна».

Пример
стандартный ввод
7 3
1 3 2 4 5 3 1

стандартный вывод
1
2
2
3
1
