Задача D. Шарики
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

В одной компьютерной игре игрок выставляет в линию шарики разных цветов. Когда образуется непрерывная цепочка из трех и более шариков одного цвета, она удаляется из линии. Все шарики при этом сдвигаются друг к другу, и ситуация может повториться.

Напишите программу, которая по данной ситуации определяет, сколько шариков будет сейчас уничтожено. Естественно, непрерывных цепочек из трех и более одноцветных шаров в начальный момент может быть не более одной.

Формат входных данных
Дано количество шариков в цепочке (не более 10^5) и цвета шариков (от 0 до 9, каждому цвету соответствует свое целое число).

Формат выходных данных
Требуется вывести количество шариков, которое будет уничтожено.

Примеры
стандартный ввод
5
1 3 3 3 2

стандартный вывод
3

стандартный ввод
10
3 3 2 1 1 1 2 2 3 3

стандартный вывод
10
