Задача D. Хипуй!
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

В этой задаче вам необходимо организовать структуру данных Heap для хранения целых чисел,
над которой определены следующие операции:
1. Insert(X) — добавить в Heap число X;
2. Extract — достать из Heap наибольшее число (удалив его при этом).
Эту задачу нужно решить без использования встроенных структур данных для поиска максимального числа.

Формат входных данных
Во входном файле записано количество команд n (1 ⩽ n ⩽ 100000), потом последовательность
из n команд, каждая в своей строке.
Каждая команда имеет такой формат: «0 число» или «1», что означает соответственно операции
«Insert(число)» и «Extract». Добавляемые числа находятся в интервале от 1 до 10^7 включительно.
Гарантируется, что при выполнении команды Extract в структуре находится по крайней мере
один элемент.

Формат выходных данных
В выходной файл для каждой команды извлечения необходимо вывести число, полученное при
выполнении команды «Extract».

Пример
стандартный ввод
7
0 100
0 10
1
0 5
0 30
0 50
1

стандартный вывод
100
50
