Задача F. Астроград
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

В Астрополисе прошел концерт популярной группы Астроград. За пару дней до концерта перед кассой выстроилась огромная очередь из людей, желающих туда попасть. Изначально очередь была пуста. В каждый из n моментов времени происходило следующее:

В очередь пришел новый человек с уникальным номером id, он встает в очередь последним.
Человеку, стоящему спереди в очереди, удалось купить билет. Он уходит.
Человеку, стоящему последнему в очереди, надоело ждать. Он уходит.
Человек с уникальным номером q хочет знать, сколько людей стоит в очереди спереди него.
Очередь хочет знать, человек с каким уникальным номером стоит сейчас первым и задерживает всех.
Вам необходимо написать программу, которая умеет обрабатывать описанные события.

Формат входных данных
В первой строке дано целое число n (1 ≤ n ≤ 10^6) — количество событий. В каждой из следующих n строк дано описание событий: номер события, а также число id (1 ≤ id ≤ 10^5) для событий типа 1 и число q для событий типа 4. События происходили в том порядке, в каком они описаны во входном файле. Гарантируется корректность всех событий.

Формат выходных данных
Выведите ответы для событий типа 4 и 5 в том порядке, в каком они описаны во входном файле.

Пример
стандартный ввод:
7
1 1
5
1 3
3
2
1 2
4 2
стандартный вывод:

1
0