Задача A. Примитивы
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Дано дерево с корнем в вершине 0 (необязательно двоичное). Посчитайте:
1. Высоту дерева – максимальное расстояние от корня до листа.
2. Диаметр дерева – максимальная длина пути между двумя вершинами (естественно, путь не
должен проходить через одну вершину несколько раз).
3. Для каждой вершины найдите её глубину – длину пути от корня до вершины.

Формат входных данных
В первой строке вводится натуральное число n – размер дерева (2 ⩽ n ⩽ 10^5 ). В следующей
строке записано n − 1 целое число pi — предок вершины i (0 ⩽ pi < i).

Формат выходных данных
Выведете две строки. В первой строке выведите два числа: высоту и диаметр дерева. Во второй
строке для каждой вершины выведите её глубину.

Примеры
стандартный ввод
7
0 0 1 1 1 2

стандартный вывод
2 4
0 1 1 2 2 2 2

