Задача B. AVL?
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Дано двоичное дерево с корнем в вершине r. Проверьте, является ли оно корректным AVLдеревом.
Напоминание: AVL-дерево – это дерево, для которого выполняются следующие условия:
1. оба поддерева – левое и правое – являются AVL-деревьями;
2. все вершины левого поддерева вершины X, меньше самой вершины X;
3. все вершины правого поддерева вершины X, больше самой вершины X;
4. для каждой вершины высота её двух поддеревьев различается не более чем на 1 (высота –
расстояние до самого дальнего листа).

Формат входных данных
В первой строке вводится натуральное число n – размер дерева (1 ⩽ n ⩽ 10^5 ) и r – корень дерева
(0 ⩽ r < n).
В следующих n строках записаны два числа li , ri – левый и правый ребенок i-й вершины
(−1 ⩽ li , ri < n; li , ri = −1, если у вершины нет соответствующего ребенка).
Гарантируется, что задано корректное двоичное дерево.

Формат выходных данных
Выведите одно число: 0, если дерево заданное дерево не является AVL-деревом и 1 иначе.

Примеры
стандартный ввод
6 3
-1 -1
0 2
-1 -1
1 4
-1 5
-1 -1
стандартный вывод
1

стандартный ввод
6 3
-1 -1
0 2
-1 -1
1 4
5 -1
-1 -1
стандартный вывод
0
