Задача D. Минимальный сдвиг
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Циклическим сдвигом строки s называется строка sk sk+1 sk+2 . . . s|s| s1 s2 . . . sk−1 для некоторого
k, здесь |s| – длина строки s.
Для заданной строки требуется определить ее лексикографически минимальный сдвиг, т.е. необходимо найти среди всех возможных циклических сдвигов строки тот, который идет первым в алфавитном порядке.

Формат входных данных
В единственной строке входного файла записана строка, состоящая из строчных латинских символов. Длина строки не превышает 10^5 .

Формат выходных данных
В выходной файл выведите одну строку — минимальный лексикографический сдвиг исходной
строки.

Примеры

стандартный ввод
program
стандартный вывод
amprogr
стандартный ввод
cab
стандартный вывод
abc
стандартный ввод
bbbbb
стандартный вывод
bbbbb
