Задача G. Кассы
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

На одном из московских вокзалов билеты продают N касс. Каждая касса работает без перерыва
определенный промежуток времени по фиксированному расписанию (одному и тому же каждый
день). Требуется определить, на протяжении какого времени в течение суток работают все кассы
одновременно.

Формат входных данных
Сначала вводится одно целое число N (1 ⩽ N ⩽ 10^5 ).
В каждой из следующих N строк через пробел расположены 6 целых чисел, первые три из
которых обозначают время открытия кассы в часах, минутах и секундах (часы — целое число от 0
до 23, минуты и секунды — целые числа от 0 до 59), оставшиеся три — время закрытия в том же
формате. Числа разделены пробелами.
Время открытия означает, что в соответствующую ему секунду касса уже работает, а время
закрытия — что в соответствующую секунду касса уже не работает. Например, касса, открытая с
10 ч 30 мин 30 с до 10 ч 35 мин 30 с, ежесуточно работает 300 секунд.
Если время открытия совпадает с временем закрытия, то касса работает круглосуточно. Если
первое время больше второго, то касса начинает работу до полуночи, а заканчивает — на следующий
день.

Формат выходных данных
Требуется вывести одно число — суммарное время за сутки (в секундах), на протяжении которого
работают все N касс.

Примеры
стандартный ввод
3
1 0 0 23 0 0
12 0 0 12 0 0
22 0 0 2 0 0
стандартный вывод
7200

стандартный ввод
2
9 30 0 14 0 0
14 15 0 21 0 0

стандартный вывод
0

стандартный ввод
2
14 0 0 18 0 0
10 0 0 14 0 1
стандартный вывод
1
