Задача C. LCA
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Дано подвешенное дерево с корнем в вершине 0. Вам нужно ответить на m запросов вида «найти
LCA двух вершин». LCA вершин u и v в подвешенном дереве – это наиболее удаленная от корня
дерева вершина, лежащая на обоих путях от u и v до корня.

Формат входных данных
В первой строке вводится натуральное число n – размер дерева (2 ⩽ n ⩽ 10^3 ). В следующей
строке записано n − 1 целое число pi — предок вершины i (0 ⩽ pi < i).
Затем дано число m. Далее заданы m (0 < m ⩽ 10^3 ) запросов вида (u, v) – найти LCA двух
вершин u и v (0 ⩽ u, v < n; u != v).

Формат выходных данных
На каждый из m запросов выведите по одному числу – LCA заданных вершин.

Примеры
стандартный ввод
5
0 0 1 2
2
1 2
3 4
стандартный вывод
0
0
стандартный ввод
5
0 0 1 1
3
3 4
3 1
2 4
стандартный вывод
1
1
0
