Задача F. Подпалиндромы
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Строка называется палиндромом, если она читается одинаково как слева направо, так и справа
налево. Например, строки "abba", "kek" являются палиндромами.
Дана строчка. Ее подстрокой называется некоторая непустая последовательность подряд идущих символов. Напишите программу, которая определит, сколько подстрок данной строки является
палиндромами.

Формат входных данных
Вводится одна строка, состоящая из маленьких латинских букв. Длина строки не превышает
100 000 символов.

Формат выходных данных
Выведите одно число – количество подстрок данной строки, являющихся палиндромами.

Примеры
стандартный ввод
aaa
стандартный вывод
6

стандартный ввод
aba
стандартный вывод
4
