Задача F. Закраска прямой
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

На числовой прямой окрасили n отрезков. Известны координаты левого и правого концов каждого отрезка [li ; ri ]. Найти длину окрашенной части числовой прямой.

Формат входных данных
В первой строке находится число n, в следующих n строках — пары li и ri . li и ri — целые,
−10^9 ⩽ li ⩽ ri ⩽ 10^9 , 1 ⩽ n ⩽ 10^5 .

Формат выходных данных
Вывести одно число — длину окрашенной части прямой.

Примеры
стандартный ввод
1
10 20
стандартный вывод
10

стандартный ввод
1
10 10
стандартный вывод
0

стандартный ввод
2
0 20
10 40
стандартный вывод
40