Задача C. Двигай!
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 0.5 секунд
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Циклическим сдвигом строки s называется строка sk sk+1 sk+2 . . . s|s| s1 s2 . . . sk−1 для некоторого
k, здесь |s| – длина строки s.
Вам даны две строки a и b. Выведите количество подстрок строки a, являющихся циклическими
сдвигами строки b.

Формат входных данных
Первая строка входного файла содержит строку a (1 ⩽ |a| ⩽ 105 ). Во второй строке входного файла записана строка b (1 ⩽ |b| ⩽ |a|). Обе строки состоят только из символов английского
алфавита и цифр.

Формат выходных данных
В выходной файл выведите целое число – ответ на задачу.

Примеры
стандартный ввод
abcabc
abc
стандартный вывод
4
стандартный вывод
abcabc
acb
стандартный вывод
0
стандартный вывод
aaaaaaa
aa
стандартный вывод
6
стандартный вывод
aAaa8aaAa
aAa
стандартный вывод
4
