Задача F. Сортировка слиянием с приколом
    Имя входного файла:            стандартный ввод
    Имя выходного файла:           стандартный вывод
    Ограничение по времени:        1 секунда
    Ограничение по памяти:         256 мегабайт
   Это задача требует от вас написать сортировку слиянием для за заданного массива
A = <a1 , a2 , . . . , ani>.
   Разумеется, все не так просто. Мы хотим, чтобы вы не смогли сдать какой-нибудь a.sort(). А
значит, мы попросим от вас посчитать количество инверсий в массиве. Для этого вам потребуется
модифицировать стадию слияния массивов — попробуйте понять, что происходит с числом инверсий
при слиянии двух массивов. Мы подскажем, что в отсортированном массиве 0 инверсий, а операция
merge принимает два отсортированных массива и сливает их в один большой отсортированный
массив.
   Количество инверсий — это количество пар (i, j) таких, что i < j и ai > aj . Обратите внимание
на то, что ответ может не влезать в 32-битный тип данных, если вы пишете не на python.
Формат входных данных
   Первая строка входного файла содержит натуральное число n (1 <= n <= 100 000) — количество
элементов массива. Вторая строка содержит n попарно различных элементов массива A — целых
неотрицательных чисел, не превосходящих 109 .
Формат выходных данных
   В первой строке выведите одно число — количество инверсий в массиве.
   Во второй строке выведите отсортированный массив, элементы выводите через пробел.
Примеры
               стандартный ввод                           стандартный вывод
    5                                           0
    6 11 18 28 31                               6 11 18 28 31
    4                                           1
    1 3 2 4                                     1 2 3 4
