Задача E. Неточное совпадение
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Даны строки p и t. Требуется найти все вхождения строки p в строку t в качестве подстроки
с точностью до возможного несовпадения одного символа.

Формат входных данных
Первая строка входного файла содержит p, вторая — t (1 ⩽ |p|, |t| ⩽ 10^5 ). Строки состоят из
букв латинского алфавита.

Формат выходных данных
В первой строке выведите количество вхождений строки p в строку t. Во второй строке выведите
в возрастающем порядке номера символов строки t, с которых начинаются вхождения p. Символы
нумеруются с единицы.

Пример
стандартный ввод
aaaa
Caaabdaaaa

стандартный вывод
4
1 2 6 7
