Задача B. Рядом
    Имя входного файла:            стандартный ввод
    Имя выходного файла:           стандартный вывод
    Ограничение по времени:        1 секунда
    Ограничение по памяти:         256 мегабайт
   Вам дан отсортированный массив an и запросы для поиска элемента, максимально близкого к
запрошенному x (|ai −x| → min). Если есть несколько значений с минимальной разницей по модулю,
надо вывести минимальное.
Формат входных данных
   В первой строке входных данных содержатся числа n и k (1 <= n, k <= 10^5 ). Во второй строке за-
даются n чисел первого массива, отсортированного по неубыванию, а в третьей строке – k запросов.
Каждое число находится в промежуткпревосходите [−2 · 10^9 ; 2 · 10^9 ].
Формат выходных данных
   Для каждого из k чисел выведите в отдельную строку число из первого массива, наиболее близ-
кое к данному. Если таких несколько, выведите меньшее из них.
Пример
                стандартный ввод                           стандартный вывод
    5 5                                         1
    1 3 5 7 9                                   3
    2 4 8 1 6                                   7
                                                1
                                                5

Замечание
   В примере дан массив 1, 3, 5, 7, 9.
   Поскольку |2 − 1| = |2 − 3|, то ответ на первый запрос — 1 (как min(1, 3)) Аналогично на 4, 8
ответы 3, 7.
   Число 1 присутствует в массиве, поэтому в данном случае мы найдем не просто ближайшее
число, а 1, ведь |1 − 1| = 0
