Задача C. Постфиксная запись
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

В постфиксной записи (или обратной польской записи) операция записывается после двух операндов. Например, сумма двух чисел A и B записывается как A B +. Запись B C + D * обозначает привычное нам (B + C) * D, а запись A B C + D * + означает A + (B + C) * D. Достоинство постфиксной записи в том, что она не требует скобок и дополнительных соглашений о приоритете операторов для своего чтения.

Формат входных данных
В единственной строке записано выражение в постфиксной записи, содержащее цифры и операции +, -, *. Числа и операции разделяются пробелами. В конце строки может быть произвольное количество пробелов. Числа не превосходят 100 по модулю.

Формат выходных данных
Необходимо вывести значение записанного выражения.

Пример
стандартный ввод
8 9 + 1 7 - *

стандартный вывод
-102