Задача J. Разбиение таблицы
    Имя входного файла:            стандартный ввод
    Имя выходного файла:           стандартный вывод
    Ограничение по времени:        1 секунда
    Ограничение по памяти:         512 мегабайт
   Рассмотрим таблицу из n строк и m столбцов, в клетки которой по строкам записаны числа от 1
до n · m. Сначала заполняется первая строка слева направо, затем вторая, и так далее. Другими
словами, в клетку (r, c) записано число (r − 1) · m + c.
   На рисунке приведен пример такой таблицы для n = 3, m = 5.

                                      1      2    3    4    5
                                      6      7    8    9    10
                                      11     12   13   14   15

    Требуется разделить таблицу одним вертикальным или горизонтальным разрезом, проходящим
по сторонам клеток, так чтобы сумма чисел в получившихся частях таблицы отличалась как можно
меньше. В этой задаче в одном тесте вам придется ответить на несколько запросов об оптимальном
разрезании таблицы.
Формат входных данных
   В первой строке ввода задано целое число t — количество запросов (1 <= t <= 10^5 ).
   В следующих t строках заданы по два числа n, m (1 <= n, m <= 10^9 , 2 <= n · m <= 10^9 ).
Формат выходных данных
    В t строках выведите ответы на запросы, по одному на строке.
    Ответ на каждый запрос должен быть выведен в формате «D x», где D — это «V», если нужно
резать по вертикали, «H» — если по горизонтали, а x — номер столбца или строки, перед которым
надо сделать разрез. Строки пронумерованы от 1 до n, столбцы пронумерованы от 1 до m.
    Если правильных ответов несколько, то надо вывести вариант с вертикальным разрезом, если
он есть, а если и после этого вариантов несколько, то из вариантов с различными x следует выбрать
тот, в котором x меньше.
Пример
                стандартный ввод                                 стандартный вывод
    5                                              V   3
    1   3                                          V   5
    4   7                                          V   8
    1   10                                         H   3
    3   3                                          V   4
    3   5
