Задача H. Межрегиональная олимпиада
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

На межрегиональной олимпиаде по программированию роботов соревнования проводятся в один
тур и в необычном формате. Задачи участникам раздаются последовательно, а не все в самом
начале тура, и каждая i-я задача становится доступной участникам в свой момент времени si . При
поступлении очередной задачи каждый участник должен сразу определить, будет ли он ее решать
или нет. В случае, если он выбирает для решения эту задачу, то у него есть ti минут на то, чтобы
сдать ее решение на проверку, причем в течение этого времени он не может переключиться на
решение другой задачи. Если же участник отказывается от решения этой задачи, то в будущем он
не может к ней вернуться. В тот момент, когда закончилось время, отведенное на задачу, которую
решает участник, он может начать решать другую задачу, ставшую доступной в этот же момент,
если такая задача есть, или ждать появления другой задачи. При этом за правильное решение i-й
задачи участник получает c баллов.
Артур, представляющий на межрегиональной олимпиаде один из региональных центров искусственного интеллекта, понимает, что важную роль на такой олимпиаде играет не только умение
решать задачи, но и правильный стратегический расчет того, какие задачи надо решать, а какие
пропустить. Ему, как и всем участникам, до начала тура известно, в какой момент времени каждая
задача станет доступной, сколько времени будет отведено на ее решение и сколько баллов можно
получить за ее решение.
Требуется написать программу, которая определяет, какое максимальное количество баллов Артур сможет получить при оптимальном выборе задач, которые он будет решать, а также количество
и перечень таких задач.

Формат входных данных
Первая строка входного файла содержит два целых числа n (1 ⩽ n ⩽ 10^5 ) – количество задач
на олимпиаде и c (1 ⩽ c ⩽ 10^9 ) – сколько баллов получит участник за решение каждой задачи.
Последующие n строк содержат описания задач, по два числа на каждой строке: si – момент
появления i-й задачи в минутах; ti — время, отведенное на ее решение в минутах (1 ⩽ si , ti ⩽ 10^9 ).

Формат выходных данных
Первая строка выходного файла должна содержать одно число – максимальное количество баллов, которое сможет получить Артур на олимпиаде.
Вторая строка должна содержать одно целое число m — количество задач, которые надо решить
при оптимальном выборе.
Третья строка должна содержать m разделенных пробелом целых чисел — номера этих задач в
порядке их решения. Задачи пронумерованы, начиная с единицы, в порядке их описания во входном
файле.
Если оптимальных ответов несколько, необходимо вывести любой из них.

Пример
стандартный ввод
5 6
1 2
2 3
1 2
3 1
3 2

стандартный вывод
12
2
1 4
