Задача A. Двоичный поиск
    Имя входного файла:             стандартный ввод
    Имя выходного файла:            стандартный вывод
    Ограничение по времени:         1 секунда
    Ограничение по памяти:          256 мегабайт
   Реализуйте алгоритм бинарного поиска. Вам нужно ответить на несколько вопросов "Присут-
ствует ли элемент x" в отсортированном массиве.
Формат входных данных
   В первой строке содержатся числа n и k (1 <= n, k <= 10^5 ).
   Во второй строке задаются n элементов первого массива, отсортированного по возрастанию, а в
третьей строке — k вопросов. Все элементы целые, в диапазоне [−10^9 ; 10^9 ].
Формат выходных данных
   Для каждого из k чисел второго массива выведите в отдельную строку «YES», если это число
встречается в первом массиве, и «NO» в противном случае.
Пример
               стандартный ввод                               стандартный вывод
    10 5                                          NO
    1 2 3 4 5 6 7 8 9 10                          NO
    -2 0 4 9 12                                   YES
                                                  YES
                                                  NO

Замечание
   В массиве чисел от 1 до 10 есть числа 4, 9, но нет чисел -2, 0, 12