Задача A. Суммы и XOR-ы на отрезках
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Задан числовой массив a[1..n]. Необходимо выполнить m операций вычисления суммы или xor
на отрезке [l, r].
Справка: операция xor – побитовое исключающее или – равно 0, если биты равны и 1 иначе. Существует во всех современных языках программирования, например, в языках C++, Java и Python
она обозначена как « ˆ », в Pascal — как «xor».
Пример:
a = 011010002
b = 101010012
c = 110000012
где c = a ˆ b.

Формат входных данных
Первая строка входного файла содержит число n – размерность массива.
Во второй строке записаны n чисел – элементы массива.
Третья строка содержит число m – количество запросов суммы/xor. Следующие m строк содержат тройку чисел: qi – 1, если запрос суммы, и 2, если запрос xor-а; li и ri (1 ⩽ li ⩽ ri ⩽ n),
описывающие отрезки. Все числа во входных данных натуральные, не превосходящие 5 · 10^5 .

Формат выходных данных
В выходной файл для каждого запроса на новой строке выведите результат суммы на отрезке
для всех запросов типа 1 и xor-а – для запросов типа 2.

Пример
стандартный ввод
5
3 1 8 7 3
3
2 1 2
1 3 4
1 3 3

стандартный вывод
2
15
8