Задача A. Минимум на стеке
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Вам требуется реализовать структуру данных, выполняющую следующие операции:

1. Добавить элемент x в конец структуры.
2. Удалить последний элемент из структуры.
3. Выдать минимальный элемент в структуре.

Формат входных данных
В первой строке входного файла задано одно целое число n — количество операций (1 ≤ n ≤ 10^6).

В следующих n строках заданы сами операции. В i-й строке число ti — тип операции (1, если операция добавления, 2, если операция удаления, 3, если операция минимума). Если задана операция добавления, то через пробел записано целое число x — элемент, который следует добавить в структуру (−10^9 ≤ x ≤ 10^9). Гарантируется, что перед каждой операцией удаления или нахождения минимума структура не пуста.

Формат выходных данных
Для каждой операции нахождения минимума выведите одно число — минимальный элемент в структуре. Ответы разделяйте переводом строки.

Пример
стандартный ввод
8
1 2
1 3
1 -3
3
2
3
2
3

стандартный вывод
-3
2
2