Задача B. Редактор
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 0.5 секунд
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Петя решил пойти на стажировку в Тинькофф в команду поиска по коду.
Хорошо подумав, он решил, что чтобы наверняка пройти, ему нужно написать свой pet-проект в
виде простенького редактора файлов. Только после того, как Петя уже написал UI приложения, он
понял, что не знает ничего про то, как реализуется поиск по файлу, ведь он в своё время пропустил
лекцию по строкам!
Помогите Пете реализовать поисковый движок. Более формально, есть содержимое файла T . И
есть q запросов: найти все вхождения строки si в T .

Формат входных данных
В первой строке находится T (1 ⩽ |T | ⩽ 10^5 ).
Во второй строке находится число q (1 ⩽ q ⩽ 10^5 ) – количество запросов на поиск подстроки в
файле.
В следующих q строках находятся si (1 ⩽ |si | ⩽ 10^5 ).
q
P
Гарантируется, что q · |T | ⩽ 10^5 ,
|si | ⩽ 10^5 и что все строки состоят из строчных латинских
i=1

букв (a-z).

Формат выходных данных
На i-й запрос выведите сначала число ni – количество вхождений строки si в T , затем в той же
строке выведите ni целых чисел – индексы вхождения в порядке возрастания.

Пример
стандартный ввод
abcdaabcd
4
a
bc
e
abcdaabcd

стандартный вывод
3 0 4 5
2 1 6
0
1 0
