Задача G. Гоблины и очереди
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 0.6 секунд
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Гоблины Мглистых гор очень любях ходить к своим шаманам. Так как гоблинов много, к шаманам часто образуются очень длинные очереди. А поскольку много гоблинов в одном месте быстро образуют шумную толку, которая мешает шаманам проводить сложные медицинские манипуляции, последние решили установить некоторые правила касательно порядка в очереди.

Обычные гоблины при посещении шаманов должны вставать в конец очереди. Привилегированные же гоблины, знающие особый пароль, встают ровно в ее середину, причем при нечетной длине очереди они встают сразу за центром.

Так как гоблины также широко известны своим непочтительным отношением ко всяческим правилам и законам, шаманы попросили вас написать программу, которая бы отслеживала порядок гоблинов в очереди.

Формат входных данных
В первой строке входных данных записано число N (1 ≤ N ≤ 10^5) − количество запросов. Следующие N строк содержат описание запросов в формате:

+ i − гоблин с номером i (1 ≤ i ≤ N) встает в конец очереди.
* i − привилегированный гоблин с номером i встает в середину очереди.
- − первый гоблин из очереди уходит к шаманам. Гарантируется, что на момент такого запроса очередь не пуста.
Формат выходных данных
Для каждого запроса типа - программа должна вывести номер гоблина, который должен зайти к шаманам.

Примеры
стандартный ввод:
7
+ 1
+ 2
-
+ 3
+ 4
-
-
стандартный вывод:
1
2
3
