Задача B. 2D суммы
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 2 секунды
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Дана прямоугольная матрица целых чисел размером M · N . Необходимо выполнить K операций
вычисления суммы в прямоугольнике, принадлежащем исходной матрице, с координатами левого
верхнего угла (x1, y1) и правого нижнего — (x2, y2).

Формат входных данных
В первой строке входного файла записаны 3 числа: N и M — число строк и столбцов матрицы
(1 ⩽ N, M ⩽ 1000) и K — количество запросов (1 ⩽ K ⩽ 10^5 ).
Каждая из следующих N строк содержит по M чисел — элементы Aij соответствующей строки
матрицы (1 ⩽ Aij ⩽ 10^4 ). Последующие K строк содержат по 4 целых числа — y1, x1, y2 и x2 —
запрос на сумму элементов в прямоугольнике (1 ⩽ y1 ⩽ y2 ⩽ N, 1 ⩽ x1 ⩽ x2 ⩽ M ).

Формат выходных данных
В выходной файл для каждого запроса в отдельной строке выведите результат суммы.

Пример
стандартный ввод
4 3 2
1 2 3
4 5 6
7 8 9
10 11 12
2 2 3 3
1 1 2 3

стандартный вывод
28
21
