Задача E. Разделение массива
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабай

Дан массив из n положительных целых чисел. Нужно разбить его на k отрезков так, чтобы
максимальная сумма на отрезке была минимально возможной.

Формат входных данных
Первая строка содержит целые числа n и k (1 ⩽ k ⩽ n ⩽ 10^5 ).
Вторая строка содержит элементы массива ai (1 ⩽ ai ⩽ 10^9 ).

Формат выходных данных
Выведите одно число — минимально возможную максимальную сумму на отрезке.

Пример
стандартный ввод
10 4
1 3 2 4 10 8 4 2 5 3

стандартный вывод
12
