Задача E. Хипуй! Сортируй!
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

В этой задаче вам необходимо организовать структуру данных Heap для хранения целых чисел
и с её помощью отсортировать заданный массив.
Эту задачу нужно решить без использования встроенных алгоритмов/структур данных для сортировок.

Формат входных данных
В первой строке входного файла задано одно натуральное число n (1 ⩽ n ⩽ 100000). Во второй
строке задан массив a размера n, где −10^9 ⩽ ai ⩽ 10^9 .

Формат выходных данных
В выходной файл необходимо вывести отсортированный массив a.

Пример
стандартный ввод
10
1 8 2 1 4 7 3 2 3 6

стандартный вывод
1 1 2 2 3 3 4 6 7 8
