Задача A. Сравнения подстрок
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 2 секунды
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Дана строка s. Ответьте на m запросов вида: равны ли подстроки s[a..b] и s[c..d].

Формат входных данных
В первой строке ввода записана строка s (1 ⩽ |s| ⩽ 10^5 ), состоящая из строчных латинских букв.
Во второй строке записано целое число m — количество запросов (0 ⩽ m ⩽ 10^5 ).
В следующих m строках четверки чисел a, b, c, d (1 ⩽ a ⩽ b ⩽ |s|, 1 ⩽ c ⩽ d ⩽ |s|).

Формат выходных данных
Выведите m строк. Выведите Yes, если подстроки совпадают, и No иначе.

Пример
стандартный ввод
trololo
3
1 7 1 7
3 5 5 7
1 1 1 5

стандартный вывод
Yes
Yes
No