Задача C. Отгадай число
    Имя входного файла:           стандартный ввод
    Имя выходного файла:          стандартный вывод
    Ограничение по времени:       1 секунда
    Ограничение по памяти:        256 мегабайт
    Эта задача немного необычна — в ней вам предстоит реализовать интерактивное взаимодей-
ствие с тестирующей системой. Это означает, что вы можете делать запросы и получать ответы в
online-режиме. Обратите внимание, что ввод/вывод в этой задаче — стандартный (то есть с экра-
на на экран). После вывода очередного запроса обязательно используйте функции очистки потока,
чтобы часть вашего вывода не осталась в каком-нибудь буфере. Например, на С++ надо исполь-
зовать функцию fflush(stdout), на Java вызов System.out.flush(), на Pascal flush(output) и
stdout.flush() для языка Python.
    В этой задаче вам предстоит в интерактивном режиме угадать число x, которое загадала тести-
рующая система. Про загаданное число x известно, что оно целое и лежит в границах от 1 до n
включительно (значение n известно заранее).
    Вы можете делать запросы к тестирующей системе, каждый запрос — это вывод одного целого
числа от 1 до n. Есть два варианта ответа тестирующей системы на запрос:

   • строка «<» (без кавычек), если загаданное число меньше числа из запроса;

   • строка «>=» (без кавычек), если загаданное число больше либо равно числу из запроса.

    В случае, если ваша программа наверняка угадала нужное число x, выведите строку вида «!
x», где x — это ответ, и завершите работу своей программы.
    Вашей программе разрешается сделать не более 25 запросов.
Формат входных данных
   Для чтения ответов на запросы программа должна использовать стандартный ввод.
   В первой строке входных данных будет содержаться целое положительное число n (1 <= n <= 10^6 )
— максимально возможное число, которое может быть загадано.
   В следующих строках на вход вашей программе будут подаваться строки вида «<» и «>=». i-я из
этих строк является ответом системы на ваш i-й запрос. После того, как ваша программа угадала
число, выведите «! x» (без кавычек), где x — это ответ, и завершите работу своей программы.
   Тестирующая система даст вашей программе прочитать ответ на запрос из входных данных толь-
ко после того, как ваша программа вывела соответствующий запрос системе и выполнила операцию
flush.
Формат выходных данных
   Для осуществления запросов программа должна использовать стандартный вывод.
   Ваша программа должна выводить запросы — целые числа xi (1 <= xi <= n) по одному в строке (не
забывайте выводить «перевод строки» после каждого значения xi ). После вывода каждой строки
программа должна выполнить операцию flush.
   Каждое из значений xi обозначает очередной запрос к системе. Ответ на запрос программа
сможет прочесть из стандартного ввода. В случае, если ваша программа угадала число x, выведите
строку вида «! x» (без кавычек), где x — ответ, и завершите работу программы.

Примеры
               стандартный ввод                           стандартный вывод
    20
                                              5
    <
                                              3
    >=
                                              4
    >=
                                              ! 4

Замечание
   Вот заготовка для python
import sys
n = int(input())

def query(x):
    print(x)
    sys.stdout.flush()
    return input()

