Задача C. Коровы — в стойла
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

На прямой расположены стойла, в которые необходимо расставить коров так, чтобы минимальное расстояние между коровами было как можно больше.

Формат входных данных
В первой строке вводятся числа N (2 ⩽ N ⩽ 100000) — количество стойл и K (1 < K ⩽ N ) —
количество коров.
Во второй строке задаются N различных натуральных чисел в порядке возрастания — координаты стойл (координаты не превосходят 10^9 ).

Формат выходных данных
Выведите одно число — наибольшее возможное допустимое расстояние.

Пример
стандартный ввод
6 3
2 5 7 11 15 20

стандартный вывод
9
